**プライバシーポリシー**

このプライバシーポリシーは、モバイルデバイス向けのsyukiアプリケーション（以下「アプリケーション」といいます）に適用されます。このアプリケーションは（以下「サービスプロバイダー」といいます）によって、広告サポート付きサービスとして作成されました。本サービスは、現状有姿での利用を前提としています。

**情報の収集と使用**

アプリケーションは、ダウンロードおよび使用時に情報を収集します。これには、以下のような情報が含まれる場合があります。

- デバイスのインターネットプロトコルアドレス（例: IPアドレス）
- アプリケーション内で訪問したページ、訪問の日時、ページでの滞在時間
- アプリケーションでの滞在時間
- モバイルデバイスで使用しているオペレーティングシステム

アプリケーションは、モバイルデバイスの正確な位置情報を収集しません。

アプリケーションは、デバイスの位置情報を収集し、サービスプロバイダーがユーザーのおおよその地理的な場所を特定するのに役立ち、以下の方法で使用されます。

- **位置情報サービス**: サービスプロバイダーは位置情報データを利用して、個別のコンテンツ、関連する推奨事項、位置情報ベースのサービスを提供します。
- **分析と改善**: 集計され匿名化された位置情報データは、サービスプロバイダーがユーザー行動を分析し、トレンドを特定し、アプリケーションの全体的なパフォーマンスと機能を向上させるのに役立ちます。
- **第三者サービス**: サービスプロバイダーは、匿名化された位置情報データを外部サービスに定期的に送信することがあります。これらのサービスは、アプリケーションの改善やサービス提供の最適化に役立ちます。

サービスプロバイダーは、重要な情報、必要な通知、およびマーケティングプロモーションを提供するために、提供された情報を使用して、定期的に連絡を取ることがあります。

アプリケーションの使用中に、サービスプロバイダーがユーザー識別情報などの個人情報を提供するよう要求する場合があります。サービスプロバイダーが要求する情報は保持され、このプライバシーポリシーに記載されている通りに使用されます。

**第三者アクセス**

集計され匿名化されたデータのみが、アプリケーションおよびサービスの改善を支援するために外部サービスに定期的に送信されます。サービスプロバイダーは、このプライバシー声明に記載された方法でのみ、ユーザー情報を第三者と共有する場合があります。

アプリケーションは、データを取り扱う際に独自のプライバシーポリシーを持つ第三者サービスを利用していることにご注意ください。以下は、アプリケーションが使用している第三者サービスプロバイダーのプライバシーポリシーへのリンクです。

- [AdMob](https://support.google.com/admob/answer/6128543?hl=en)
- [FirebaseのGoogle Analytics](https://firebase.google.com/support/privacy)

サービスプロバイダーは、以下の場合にユーザー提供情報および自動収集情報を開示することがあります。

- 法律により必要とされる場合（例: 召喚状や類似の法的手続きへの対応として）
- 権利を保護するため、ユーザーの安全や他者の安全を保護するため、詐欺を調査するため、または政府の要請に応じるために、誠実な信念を持って開示が必要であると判断した場合
- 信頼できるサービスプロバイダーと共有する場合。これらのサービスプロバイダーは、サービスプロバイダーの代理で働き、開示された情報を独自に利用することはなく、このプライバシー声明に記載された規則を遵守することに同意しています。

**オプトアウトの権利**

アプリケーションをアンインストールすることで、簡単にすべての情報収集を停止することができます。モバイルデバイスの標準的なアンインストールプロセスや、モバイルアプリマーケットプレイスまたはネットワークを介してアンインストールを行うことができます。

**データ保持ポリシー**

サービスプロバイダーは、ユーザー提供データをアプリケーション使用中および合理的な期間保持します。アプリケーションを通じて提供されたユーザー提供データを削除したい場合は、iura.smh@gmail.comまでご連絡ください。合理的な期間内に対応いたします。

**子供について**

サービスプロバイダーは、13歳未満の子供からデータを意図的に取得したり、マーケティングを行ったりすることはありません。

アプリケーションは、13歳未満の方を対象としていません。サービスプロバイダーは、13歳未満の子供から個人識別情報を意図的に収集しません。もし13歳未満の子供が個人情報を提供したことが判明した場合、サービスプロバイダーは直ちにその情報をサーバーから削除します。もしお子様が個人情報を提供したことに気付かれた保護者の方は、iura.smh@gmail.comまでご連絡いただき、必要な措置を講じることができるようにしてください。

**セキュリティ**

サービスプロバイダーは、ユーザーの情報の機密性を保護するために努めています。サービスプロバイダーは、処理および保持する情報を保護するために、物理的、電子的、および手続き上の保護措置を提供しています。

**変更**

このプライバシーポリシーは、必要に応じて更新されることがあります。サービスプロバイダーは、新しいプライバシーポリシーをこのページに更新することで、プライバシーポリシーの変更を通知します。プライバシーポリシーは定期的にご確認いただき、引き続き使用する場合は、すべての変更に同意したものとみなされます。

このプライバシーポリシーは2024年10月1日より有効です。

**同意**

アプリケーションを使用することで、このプライバシーポリシーに記載されている情報の処理に同意したことになります。また、改訂版にも同意したものとみなされます。

**お問い合わせ**

アプリケーションの使用中にプライバシーに関する質問がある場合や、実践に関する質問がある場合は、サービスプロバイダーにiura.smh@gmail.comまでお問い合わせください。

* * *

このプライバシーポリシーのページは、[App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/)によって生成されました。
